Μετάφραση εξ ακοής
tsigatos GTRD-Movies
Επιμέλεια, Χρονισμός, Ενσωμάτωση
kontrafou GTRD-Movies
Τον 16ο αιώνα, ο άγριος εμφύλιος πόλεμος,
μετέτρεψε την Ιαπωνία, σε κρανίου τόπο.
Πάιρνοντας ανθρώπινες μορφές, οι δαίμονες
εγκαταστάθηκαν ανάμεσα στους θνητούς,
παραμονεύοντας για
την αιματοχυσία.
Ένας ατρόμητος σαμουράι, που τον
έλεγαν Κιγιομάσα,
γεννήθηκε απ'την καρδιά του κακού, και
έγινε ο πιο δυνατός κυνηγός των δαιμόνων,
και τελικά σφαγιάστηκε βάναυσα,
από τον πιο μεγάλο,
και αποτρόπαιο από όλους τους
δαίμονες, τον Όνιτζεν.
Αιώνες πέρασαν. Το σκοτάδι
συνέχιζε να βασιλεύει.
Τότε, ένας μυστηριώδης κυνηγός
αναδύθηκε, που ένωσε τις δυνάμεις του,
με μια σκοτεινή οργάνωση,
γνωστή ως " Το Συμβούλιο"...
για να αντιμετωπίσει τον
υπέρτατο αντίπαλο... τον Όνιγκεν.
Τόκιο 1970
BLOOD
Ο ΤΕΛΕΥΤΑΙΟΣ ΒΡΥΚΟΛΑΚΑΣ
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Επιστρέψτε στη δουλειά.
Σάγια!
Συμβαίνει κάτι;
Κάθε έναν που σκοτώνεις, σε φέρνει
ένα βήμα πιο κοντά.
Δεν ήρθα γι'αυτούς που
τρέφονται με πτώματα.
Είναι θέμα χρόνου.
Και υπομονής.
Χριστέ μου!
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Τι;
Δεν υπάρχει βρυκόλακας εκεί μέσα.
Είναι άνθρωπος.
Δεν είχε χρόνο να μεταμορφωθεί.
Αυτό είναι όλο.
Θα την πιστέψεις;
Κι αν τα σκάτωσε;
Σάγια, αρκετά.
Ξεκουράσου λίγο. Θα είμαι
στο ξενοδοχείο αύριο.
Αυτή η σκύλα είναι εκτός ελέγχου.
Την χρειαζόμαστε.
Μόνο τη Σάγια έχουμε.
Μάικλ... με ακούς;
Μάικλ!
Πάμε.
Τρεις θάνατοι, στην Αμερικάνικη
αεροπορική βάση, σε 1 βδομάδα.
Οι "καθαριστές" έφτασαν στην ώρα τους.
Κανένα ίχνος στα πτώματα.
Οι βρυκόλακες τρέφονται.
Όπως λέει κι ένα παλιό ρητό: όταν
οι δαίμονες τρέφονται χωρίς να προσέχουν...
Ο Όνιγκεν είναι κάπου κοντά.
Τελικά θα γίνει αυτό που ευχόσουν. Να
αντιμετωπίσεις τον αρχηγό.
Το σχέδιο;
Το Συμβούλιο θέλει να πας στη βάση,
να βρεις περισσότερα στοιχεία.
Δεν κάνω έρευνες. Σκοτώνω.
Όπως θέλεις. Σκότωσε τους βρυκόλακες
και κάνε τον Όνιγκεν να εμφανιστεί.
Ο χρόνος περνάει... και μεταλλάσσονται.
Δεν έχω κάνει ποτέ λάθος.
Δεν βλάπτει να είμαστε προσεκτικοί.
Αυτό λέω.
Και μην αποκαλυφθείς, εκτός κι αν
είναι απολύτως απαραίτητο.
Μπήκαν σε πολύ κόπο για να το
κανονίσουν αυτό.
Κάλυψη;
Τι είναι αυτό;
Καινούρια στολή.
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΗ ΒΑΣΗ ΚΑΝΤΟ
ΤΟΚΙΟ
Ξέρεις μπαμπά, δεν χρειάζεται να με
πηγαίνεις στο σχολείο κάθε μέρα.
Μπορώ να περπατήσω.
Μη λες ανοησίες. Είναι η μόνη μου
ευκαιρία, να περάσω λίγο χρόνο μαζί σου.
- Όλοι οι άλλοι περπατάνε.
- Δεν είσαι όπως οι άλλοι, γλυκιά μου.
- Ούτε παιδί έιμαι όμως.
- Γι'αυτό το έκανες;
Για να αποδείξεις ότι μεγάλωσες;
- Έκανα τι;
- Έλπιζα να μου το πεις.
Αυτό κάνουν οι μεγάλοι.
Δεν καταλαβαίνω
για τι πράγμα μιλάς.
Τότε... θα πρέπει να
ήταν ο Φρανκ. Τι λες Φρανκ;
Κύριε;
Εσύ πήρες το αμάξι μου για βόλτα,
χθες το βράδυ;
- Όχι κύριε.
- Το έσκασες απ'τη βάση...
- ... και πήγες για βόλτα;
- Όχι κύριε.
Δεν το πιστεύω.
Με κατασκοπεύεις;
Δεν χρειάζεται ’λις. Είσαι κόρη μου.
Ξέρουν ποια είσαι και μιλάνε.
Εντάξει, συγγνώμη,
έπρεπε να σου το πω.
Μόνο που είσαι απασχολημένος συνέχεια,
μέρα και νύχτα.
Πασχίζεις να πάρεις το
δεύτερο αστέρι.
Πρέπει να καταλάβεις.
Είμαστε σε πόλεμο.
Όλοι είμαστε σε
κίνδυνο, ακόμα κι εδώ.
Είναι δικός σου πόλεμος,
όχι δικός μου.
Αρκετά ’λις!
Πρόσεχε
που πας γαμώτο!
Μάλιστα κύριε.
’λις! ’λις, γύρνα πίσω!
’λις!
Τάξη, ας καλοσωρίσουμε θερμά,
τη νέα μαθήτρια.
Σάγια, θα ήθελες να πας
σ'εκείνο το γραφείο;
Ωραία. Ξέρω πως όλοι κάνατε
τα μαθήματά σας...
και έχετε προετοιμαστεί για το
σημερινό μάθημα...
που αφορά το
Φρανκεστάιν.
Εντάξει λοιπόν.
Θα ξεκινήσουμε απ'τη
σελίδα 135.
Πρέπει να έχει χαθεί. Νομίζει
πως είναι ναυτική βάση.
Δεν το πιστεύω ότι θα αφήσουν μια
γιαπωνέζα εδώ μέσα.
Σε λίγο θα θεωρούν
δικό τους το μέρος.
...όπως και ο Αδάμ, δημιουργήθηκα...
Μάλιστα κύριε. Η ιστορία στέκει.
Νομίζουν πως
είναι σχέδιο της CIA.
Το τέρας Φρανκεστάιν,
συγκρίνει τον εαυτό του,
με τον Αδάμ και τον διάβολο.
Μπορείτε να μου πείτε γιατί... Λιζ;
Γιατί και οι δύο, ο Αδάμ και ο
διάβολος, δημιουργήθηκαν απ'τον Θεό;
Ναι, αλλά αυτοί είναι τα δυο αντίθετα
άκρα, το καλό και το κακό.
Σε ποιά άκρη ανήκει το τέρας;
Σε ποιον απευθύνεται,
μέσα στην οργή του;
Σάγια, θα ήθελες να
συμμετάσχεις στη συζήτησή μας;
- Ναι ’λις.
- Η οργή κάνει το τέρας ανθρώπινο.
Είτε είναι καλό είτε κακό.
Εγκαταλείφθηκε από τον δημιουργό
του, όπως και ο διάβολος.
Οπότε... ο Θεός και ο Βίκτωρ Φρανκεστάιν,
εγκατέλειψαν τα δημιουργήματά του,
όχι επειδή δεν ήταν τέλεια, αλλά επειδή
τους θύμιζαν τις δικές τους ατέλειες.
Πολύ ενδιαφέρον.
Οπότε... νομίζεις πως ο Θεός είναι
ανεύθυνη πατρική φιγούρα;
- Μάλλον έχει στο μυαλό της τον πατέρα της.
- Τι είπες;
Όπου να'ναι θα σε περάσει
στρατοδικείο.
Δεν φταίω εγώ. Μη με
στέλνετε στην καρέκλα!
Εντάξει, ηρεμήστε.
Φερθείτε όμορφα.
Τζορτζ, μπορείς να διαβάσεις
την επόμενη παράγραφο;
Ο καταραμένος δημιουργός...
Συγκεντρώσου ’λις. ’σε το μυαλό
σου να καθοδηγεί το σώμα.
Ωραία.
Αρκετά για σήμερα.
Ποιο είναι το σύνθημα;
Γίνε λύκος ή φύγε!
Έτσι μπράβο.
- Χρειάζομε την βοήθεια σου, μπορείς;
- Έτσι νομίζω.
- ’λις;
- Κύριε;
Κρατάς πίσω όλη την ομάδα. Θέλω να
μείνεις για προπόνηση.
- Μα πρέπει...
- Μη νομίζεις πως θα έχεις ειδική
μεταχείριση, επειδή είσαι η κόρη
του Στρατηγού.
Δεν λέω αυτό.
- Θα  βοηθήσω εγώ την ’λις.
- Κι εγώ.
Θα προπονηθώ μόνη μου.
Σκέψου ομαδικά. Έχουμε αγώνες
την άλλη βδομάδα.
- Κάντε με περήφανο κορίτσια.
- Μάλιστα κύριε Πάουελ.
Ξεκινάμε.
Τι κάνεις;
Προσπαθούμε πολύ σκληρά
να σε αγνοήσουμε.
Μας τη δίνεις στα νεύρα.
Είστε τρελές;
Φύγε.
Ασφαλίστε το όχημα.
- Ποιοι είναι;
- Δεν ξέρουμε ακόμη.
Απομακρυνθείτε.
Ανοίξτε τις πόρτες και
βγείτε έξω τώρα.
- Τι νομίζεις πως κάνεις;
- Σταμάτα.
Ήρεμα μεγάλε. Σου μοιάζουμε
για Βιετκονγκ;
Κράτα τα χέρια σου ώστε να τα βλέπω,
εξυπνάκια.
- Είναι απαραίτητο αυτό;
- Στρατηγέ.
Είμαι ο Μάικλ Χάρισον, Διευθυντής
Επιχειρήσεων. CIA.
- Αυτοί οι άντρες είναι δικοί μας.
- Τι δουλειά έχετε στην βάση μου;
- Είναι απόρρητο.
- Το Λάγκλεϊ μας έστειλε,
- ... να βοηθήσουμε στον πόλεμο.
- Με ποια ιδιότητα;
Την τελευταία φορά που κοίταξα,
η CIA δεν χρειαζόταν...
- Σε σένα μιλάω;
- Στρατηγέ, οι ανώτεροί μου,
θα σας καλέσουν σύντομα.
Τώρα προτείνω να ηρεμήσουμε,
και να το χειριστούμε επαγγελματικά.
Πάμε;
- Πρόσεχέ τους Φρανκ.
- Μάλιστα κύριε.
Εδώ ήταν. Τις είδα.
Της Σάρον... το κεφάλι της Λίντα...
ήταν...
Όλα εντάξει γλυκιά μου. Είσαι ασφαλής
τώρα, αυτό έχει σημασία.
Τις είδα!
Αυτή η γιαπωνέζα Φρανκ, γιατί
ήταν στο σχολείο μας;
Η Ουάσιγκτον το κανόνισε,
κύριε.
Η Ουάσιγκτον;
Τη λένε Σάγια. Είναι κόρη του
Μακιτόσι Σι Σεκούρα.
Σύντομα θα διοριστεί πρέσβης
στην Ουάσιγκτον.
Το επιβεβαίωσε ο τοπικός ακόλουθος;
Βγάλε ένταλμα να την βρεις.
Το καθάρισαν όλο.
Κοίτα μπαμπά, είναι
ακόμη υγρό.
Πρέπει να μάθουμε τι θέλουν αυτοί
οι τύποι Φρανκ.
Μπορεί να έχουμε πρόβλημα
κύριε. Δεν έχουμε αρμοδιότητα,
- ... να περιορίσουμε του πράκτορες, κύριε.
- Θα το κανονίσω εγώ αυτό.
Με όλο το σεβασμό, διαφωνώ κύριε.
Τότε θα υποβάλλω επίσημη
διαμαρτυρία στο Πεντάγωνο.
Καταλαβαίνω κύριε.
Μπαμπά, όποιοι και να είναι, καλύπτουν
δυο φόνους.
Δεν μπορείς να τους αφήσεις
να ξεφύγουν.
’στους ελεύθερους Φρανκ.
- ’λις.
- Μάλιστα κύριε.
Υποχωρήστε.
Κάθαρμα.
- Τι τρέχει με σένα;
- Μη μιλάς στον Μακί έτσι.
Σε περίπτωση που δεν το κατάλαβες,
μου έβγαλαν όπλο.
Πρέπει να καθαρίσεις αυτό το χάλι. Αλλιώς
το Συμβούλιο θα μας πάρει τα κεφάλια.
Μα τι σκεφτόντουσαν; Έστειλαν
τη Σάγια στο σχολείο;
Είναι πιο δυνατή απ'όλους μας μαζί.
Ναι.
Χριστέ μου!
Θέλει να μας δει.
Κάτι πήγαινε στραβά
μ'αυτές. Το αίμα της Λίντα ήταν...
Γλυκιά μου, είσαι
ακόμη σε σοκ. Είναι κατανοητό.
Πήγαινε να κοιμηθείς.
Πρέπει να με
πιστέψεις. Ο κ. Πάουελ ξέρει κάτι.
Πώς να ξέρει ενώ δεν ήταν
καν εκεί;
Πήγαινε να κοιμηθείς!
Μπαμπά, κάνεις λάθος.
’λις, αρκετά! ’στο να το
χειριστούν οι ενήλικες.
Θα τα πούμε το πρωί.
Ναι.
Φρανκ, τι έμαθες;
Όπως το είπα. Αν υπήρχε καινούριος
πρέσβης, θα είχα ενημερωθεί.
Φόραγαν γυαλιά και αστεία καπέλα
και μοστράριζαν τα σήματά τους.
Υποτίθεται πως έπρεπε να πιστέψω
πως τους έστειλε το Λάγκλεϊ;
Κάνε ό, τι πρέπει. Μάθε ποιοι στο διάολο
είναι και τι δουλειά έχουν στη βάση μου.
Κύριε;
Καθήστε.
Όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο;
Μάλιστα κύριε.
Ο Μακί τηλεφώνησε στο
Λάγκλεϊ και την Ουάσιγκτον.
Ήταν πολύ περίεργος
να μάθει για σας.
Ήταν αυτό στο
σχέδιο;
Πέσαμε πάνω του.
Το να έχω φίλους σε υψηλά πόστα,
δεν σημαίνει πως είμαι ο θείος Σαμ.
Λίγη διακριτικότητα δε θα έβλαπτε.
Το Συμβούλιο,
πρέπει να παραμείνει ανώνυμο.
Δεν μπορεί να φανερωθεί η συσχέτιση
με την Αμερική.
Μην το παίζετε και πολύ άνετοι
σαν πράκτορες της CIA.
Θα το τακτοποιήσω.
Αφήστε το πάνω μου.
Έχετε το λόγο μου κύριε.
- Πεινάς;
- Σα λύκος.
Να κάτι να σου κόψει
την όρεξη.
Κατέπεσε στα όρη Γιουκατάμα,
σήμερα το πρωί.
Αυτά είναι τα μέλη
του πληρώματος.
Ή ότι έμεινε απ'αυτά
τέλος πάντων.
- Είναι δουλειά του Όνιγκεν.
- Αυτές οι φωτογραφίες πάρθηκαν,
πριν πάει κάποιος στη σκηνή.
Κανείς άλλος δεν το ξέρει.
Είναι εδώ;
- Δάγκωσε το δόλωμα.
- Ναι.
Τώρα που είναι εδώ...
...θα χυθεί αίμα.
Μετάφραση εξ ακοής
tsigatos G.T.R.D-M.o.v.i.e.s
Λυπάμαι πολύ,
δεν σας είδα νωρίτερα...
Πέρασαν 20 χρόνια, από την τελευταία
φορά που είχαμε επισκέψεις,
Δεν έχετε αποσκευές,
έτσι δεν είναι;
Παρατηρητικός και εξυπηρετικός.
Η γυναίκα σου είναι
πολύ τυχερή.
Ναι. Μακάρι να το
πίστευε κι αυτή.
Αυτή και η κόρη μου,
ετοιμάζουν το δείπνο.
Θα έρθουν σύντομα.
Δεν το πιστεύω!
Συγγνώμη.
Βγείτε έξω να παίξετε παιδιά μου.
Η εποχή ταϊσματος μόλις ξεκίνησε.
- Το συνηθισμένο;
- Με πάγο.
Γεια σου ’λις.
Ποιο είναι το δηλητήριό σου απόψε;
’σε μας λίγο.
Είπες ψέμματα.
Ήξερες ότι θα με χτυπούσαν και είπες
ψέμματα στον πατέρα μου.
Γιατί εμένα;
Τι έκανα; Τι θέλεις από μένα;
Όλο για σένα μιλάς έτσι δεν είναι;
Κι αν κάνεις λάθος; Και είχες
ψευδαισθήσεις; Το έχεις σκεφτεί αυτό;
Ξέρω τι είδα.
Αυτό που βλέπεις δεν έχει καμμία
σχέση με την πραγματικότητα.
Κοιτάς γύρω σου, βλέπεις τον
πατέρα σου να στέλνει τα Β-52,
να εξολοθρεύσουν αγρότες
και φυτείες ρυζιού.
Να πολεμάει έναν δίκαιο πόλεμο.
Αλλά δεν βλέπεις τον αληθινό
πόλεμο.
Αυτός που γίνεται, απ'την αρχή
του χρόνου,
μεταξύ του είδους σου
και του δικού μου,
Που το τέλος του εξαρτάται από σένα.
Που συνεχίζεται από την ψεύτικη
θρησκοληψία σας.
Και την υποτιθέμενη
ηθική σας.
Θα κυνηγήσουμε κι άλλα θύματα.
Καλωσήρθες στην άλλη πλευρά
του καθρέφτη.
Ήρθε η ώρα... να τραφούμε!
Σταμάτα, σταμάτα!
’στην!
Κάτσε κάτω.
Ξεφεύγει.
Είναι πληγωμένο.
Πήγαινε πιο κοντά.
Πιο γρήγορα!
Πήγαινε πιο κοντά!
Πιο κοντά!
Ο κ. Πάουελ...
η Σάρον και η Λίντα...
- ...όλοι αυτοί...
- Δεν υπήρξαν ποτέ.
Τι ακριβώς ήταν;
Βρυκόλακες.
Παίρνουν ανθρώπινη
μορφή.
Αυτός είναι ο τρόπος
που ζουν.
Υποθέτω πως δεν είσαι
στ'αλήθεια μαθήτρια, έτσι δεν είναι;
Υπάρχουν κι άλλα... τέτοια,
εκεί έξω;
Περισσότερα απ'όσα μπορείς
να φανταστείς.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Δεν είναι δικός σου ο πόλεμος.
Πήγαινε σπίτι σου.
Και ξέχασέ τα όλα.
Και να σε αφήσω να
τους πολεμήσεις μόνη σου;
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Ο πατέρας μου είναι ο στρατηγός
στη βάση. Μπορώ να του πω...
Μην το πεις σε κανέναν!
- Γιατί;
- Θες να ζήσεις;
Θες να ζήσει ο πατέρας σου;
Τότε μην του πεις.
Εντάξει.
Έτσι κι αλλιώς δε θα με πίστευε.
Σάγια..
Να προσέχεις πολύ, εντάξει;
- Σε είδαν;
- Όχι κύριε.
Όπλα είναι αυτά;
Όχι, δεν νομίζω.
Υπήρχαν συνολικά, 4 βαλίτσες.
Απ'όσο μπορούσα να δω κύριε.
- Από τη υπηρεσία;
- Δεν έμοιαζαν καθόλου με πράκτορες.
Κάλεσε τους τεχνικούς.
Τι είναι αυτά,
για τ'όνομα του Θεού;
Βολίδες και όπλα.
Ήρεμα. Ήρθαμε να μιλήσουμε.
Αυτό είναι όλο.
Πώς τολμάς να έρχεσαι απρόσκλητος
στο σπίτι μου;
Συγγνώμη. Έχω ξεχάσει
τους τρόπους μου.
Υποθέτω είμαι πολύ καιρό
στην Υπηρεσία.
- Τι θέλετε;
- Εσείς εξουσιοδοτήσατε τη ληστεία;
Δε θα τα πάρετε πίσω.
Είναι αποδείξεις.
Τα θέλω.
Αυτό θα το αποφασίσει η
Κεντρική Διοίκηση.
Περιμένετε, Στρατηγέ. Κάναμε κακή
αρχή. Λάθος μου.
Είμαστε όλοι στην ίδια πλευρά.
Σας διαβεβαιώνω.
Με την πλευρά που δολοφόνησε
δύο κορίτσια; Δεν το νομίζω.
Ήρθα να σας παραδώσω τη Σάγια, στρατηγέ.
Δεν ανήκει στην Υπηρεσία.
Δεν μπορώ να θεωρηθώ υπεύθυνος
που είναι εκτός ελέγχου.
Πού είναι;
Ανέλαβέ το Φρανκ.
Ξενοδοχείο Ουζούγια.
Στην οδό Τογκα Σιγκινζα 57.
Περίμενε! Πες μου πάλι την οδό.
Τογκα Σιγκινζα
Την ξέρω. Είναι περίπου
30 λεπτά από δω.
Λάθος επιλογή στρατηγέ.
Δε θα άφηνα τη βαλίτσα σε σας.
Ποιοι είστε;
Οι σωτήρες της ανθρώπινης φυλής.
Το Συμβούλιο υπήρχε πριν ο
προπάππος, του προπάππου σου,
κλέψει τη γη του, απ'τους ινδιάνους.
Είμαστε σε άλλα
μονοπάτια στρατηγέ.
Τρέχα ’λις, τρέχα!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Μπαμπά;
Φύγε απ'τη βάση.
Δεν είσαι ασφαλής εδώ.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- ’λις, φύγε...
Σ'αγαπώ... γλυκιά μου.
Μπαμπά!
Γαμώτο!
ΣΑΓΙΑ
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΟΥΖΟΥΓΙΑ
Ήταν στο ξενοδοχείο
’νσεν.
- Ο Όνιγκεν.
- Σε ψάχνει.
Είναι καιρός να αντεπιτεθούμε.
Όλα έχουν κανονιστεί,
αλλά...
Δεν θα είναι εύκολο.
Δε με νοιάζει. Το Συμβούλιο θα βρει
τον Όνιγκεν για μένα.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Ήδη κράτησε πολύ.
Σκέφτεσαι ποτέ το μέλλον;
Μετά απ'όλα αυτά;
Υπάρχουν κι άλλα πράγματα στη
ζωή εκτός απ'τον Όνιγκεν.
Όχι για μένα.
Γαμώτο!
Πώς με βρήκες;
Τον σκότωσα!
Είχες δίκιο.
Ήρθε.
Ελήφθη. Έρχομαι. Καθαρίστε την!
Τώρα! Κάντε το! Γρήγορα!
Βιάσου!
Οι άνθρωποι για του οποίους δουλεύεις,
Σκότωσαν τον πατέρα μου.
- Δεν δουλεύω γι'αυτούς.
- Λες ψέμματα.
Δώσε μου.
Σκοτώνω βρυκόλακες. Μου παρέχουν
τα απαραίτητα για να επιβιώσω.
Αυτό είναι όλο.
Γιατί τον πατέρα μου;
Γιατί;
Παλεύω για τον...
Κάτω!
Δώσε μου το κορίτσι Σάγια.
- Όχι.
- Δεν έχει να κάνει με σένα.
Μην παίζεις μαζί μου.
- Λουκ.
- Μάικλ... ’σε κάτω το όπλο.
- ’στο κάτω.
- Σκότωσε τον Μακί.
Είσαι τρελός; Τι στο διάολο
νομίζεις πως κάνεις;
Τη δουλειά μου. Τακτοποίησα
το χάλι, έτσι δεν είναι;
Τα έκανες χειρότερα.
Τώρα θα κανονίσω το κορίτσι.
- Όχι.
- Λουκ. Δεν θα στο ξαναπώ.
Δε θα με πυροβολήσεις Μάικλ.
Δοκίμασέ με.
Εντάξει. Κέρδισες.
Αλλά μη νομίζεις πως
δε θα τα πω.
Κάντο. Δεν είμαι εγώ αυτός
που θα βάλει σε κίνδυνο την αποστολή.
- Μαλακώνεις, γέρο.
- Ίσως. Αλλά δεν ξεμωραίνομαι.
Είσαι καλά;
Ποιος ξεμωραίνεται τώρα;
Πρέπει να φύγουμε.
Περίμενε.
Εσύ οδηγείς.
Ο Διοικητής της αεροπορικής βάσης,
Κάντο, Χάουαρντ Μακί,
πέθανε από καρδιακή προσβολή.
Ο στρατηγός βρέθηκε νεκρός,
στο σπίτι του, πριν δυο ώρες. Οι γιατροί
δεν μπόρεσαν να τον επαναφέρουν.
Οι αρχές ψάχνουν την κόρη του,
’λις Μακί, που εγκατέλεψε την βάση,
μόλις ενημερώθηκε.
Ο ψυχίατρος της βάσης, θεωρεί ότι είναι
ανισόρροπη και χρειάζεται φροντίδα.
Σάγια! Σάγια, είσαι καλά;
Σάγια!
Ξύπνα!
Σάγια, ξύπνα!
Το αίμα σου;
Γιατί με έσωσες;
Δεν είμαι του είδους σου.
Αυτό ήταν το σωστό.
Το σωστό.
Παλιά ήξερα τη διαφορά του σωστού
απ'το λάθος.
Ζωή σημαίνει να νοιώθεις σωστά.
Μεγάλωσα σε ένα
ορεινό χωριό.
Αλλά θεωρούσα σπίτι μου...
...το μέρος που βρήκα
τον μοναδικό μου φίλο.
Ήταν γεμάτο με ευτυχία
και αγάπη.
Αλλά τότε... ήρθε
το σκοτεινό όνειρο.
Στο όνειρο... Τον σκότωσα.
Η αγάπη χάθηκε.
Αντικαταστάθηκε απ'το αίμα.
Σάγια!
Και ξύπνησα...
και δεν ήταν όνειρο.
- Τι έγινε;
- Τον σκότωσες.
Πρέπει να φύγουμε.
Σε παρακαλώ πάρε το σπαθί
του πατέρα σου.
Δεν καταλαβαίνω.
Αυτό το σπαθί έχει τη δύναμη
να σκοτώνει τους δαίμονες.
Είναι ευλογία και παράλληλα
κατάρα.
Έχεις πολλά να μάθεις.
Δεν έχουμε χρόνο!
Πρέπει να φύγουμε.
Κάτο...
Περίμενε εδώ και μη βγεις έξω.
Σου είπα να μην με ακολουθήσεις!
- Πρέπει να μείνουμε μαζί...
- Όχι, δεν πρέπει!
Κάτο...
Εσύ, πρέπει να μείνεις εδώ.
Θα πάω μόνος μου.
Τι θα κάνεις;
Πρέπει να ολοκληρώσω την
αποστολή μου.
Δεν μπορείς!
Δεν μπορείς να αντιμετωπίσεις
τους δαίμονες ακόμη.
Τώρα πήγαινε!
Είναι δικό μου καθήκον για την ώρα.
Είσαι καλά;
- Σκέφτεσαι τον πατέρα σου;
- Ναι, καθημερινά πράγματα.
Εσύ;
Έχεις οικογένεια;
Την μητέρα μου...
δεν την γνώρισα ποτέ.
Ο πατέρας μου...
πέθανε, λίγο μετά
που γεννήθηκα.
- Πώς;
- Ο Όνιγκεν τον δολοφόνησε.
Ο μεγαλύτερος... ήταν πολύ
δυνατός δαίμονας..
Ο πατέρας μου ήταν ο πιο πιστός
καταστολέας.
Ο Κάτο... με έσωσε.
Με πήγε στα βουνά.
Με φρόντιζε.
Με δίδαξε να είμαι δυνατή,
σαν τον πατέρα μου.
Και στο τέλος... πέθανε για μένα.
Μετάφραση εξ ακοής
tsigatos G.T.R.D-M.o.v.i.e.s
Κάτο!
Ο Κάτο μου είπε τα πάντα για τη
δολοφονία του πατέρα μου.
Ο δαίμονας τον ξεγέλασε με τον πιο
αποτρόπαιο τρόπο.
Εκείνη την μέρα, κατάλαβα
επιτέλους.
Ήμουν κόρη του
πατέρα μου.
Ήμουν όμως και
το κακό που τον σκότωσε.
Από κείνη τη νύχτα...
ο χρόνος σταμάτησε.
Ζω για έναν και μοναδικό σκοπό.
Να σκοτώσω τον Όνιγκεν.
Αυτό είναι το καθήκον μου.
Είχα δίκιο.
Οι δαίμονες δεν υπερτερούν
των ανθρώπων.
Υποσχέσου μου ένα πράγμα.
Να μην αμφιβάλλεις ποτέ
για τον εαυτό σου.
Είσαι άνθρωπος.
Το υπόσχομαι.
Τόσος πόνος. Τόση φασαρία.
Ανόητο κορίτσι. Είναι κοντά.
Να μου την φέρετε.
Ζωντανή;
Ακόμη θες το αίμα της;
Μου ανήκει.
Μην γίνεσαι γελοίος. Είναι πολύ
πιο δυνατή από παλιά.
Θα το δούμε αυτό.
- ’σε με να βγω.
- Τι;
Εσύ συνέχισε.
Ο κίνδυνος θα μείνει μαζί μου.
Όχι.
Είναι και των δυο ο πόλεμος, πια.
’ντε!
Γαμώτο!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
’λις...
- Μπαμπά, μην φεύγεις.
- Εγώ είμαι!
Εγώ είμαι ’λις!
Ξύπνα σε παρακαλώ!
Εντάξει, πάμε να φύγουμε.
Σάγια!
’λις! ’λις!
Δεν συμβαίνει στ'αλήθεια.
Τίποτε απ'όλα αυτά.
Είσαι...
Είσαι ζωντανή.
Σάγια!
Δεν είναι αληθινός.
Δεν συμβαίνει στ'αλήθεια!
Τίποτα απ'όλα αυτά!
Όχι. Είναι ζωντανός.
Όχι.
Επιτέλους με βρήκες.
Κι εγώ βρήκα εσένα.
Κοιτα το κορίτσι μου. Να το τρώνε
οι ενοχές, για έναν άνθρωπο.
Κι όμως, κανένας άλλος δεν είχε σφάξει
τόσους του είδους σου.
Δεν ανήκω στο είδος σου.
’ρνηση... Πείσμα.
Είσαι παρ'όλα αυτά,
παιδί του πατέρα σου.
Βλέπω, πήρες το
ξίφος του.
Δείξε μου την αληθινή μορφή σου,
όταν μπορείς.
Τι θες να δεις;
Τον δαίμονα...
που δολοφόνησε τον πατέρα μου.
Που θα σκοτώσω.
Το ήξερες απ'την αρχή, έτσι δεν είναι;
Βαθιά στην καρδιά σου.
Εγώ σου έδωσα την
αντοχή σου.
Εγώ σου έδωσα
τη δύναμή σου.
αθανασία. Κόρη μου.
Όχι!
Ανόητο κορίτσι.
Υπέφερες αρκετά.
Έλα σε μένα.
Περίμενα πολύ καιρό,
Σάγια.
Για να αποκτήσεις δύναμη.
Να είσαι έτοιμη.
Νομίζεις ότι όσο πιο πολλούς
δαίμονες σκοτώνεις,
τόσο πιο άνθρωπος γίνεσαι,
έτσι δεν είναι;
Τι αφελής.
Η αλήθεια είναι...
πως όσο πιο πολλούς
σκοτώνεις,
Τόσο αυξάνει η
δύναμή σου.
Έρχεσαι πιο κοντά,
στην αληθινή σου φύση.
Δεν το βλέπεις;
Έκανες ό, τι μπορούσες, για
να  γίνεις αυτό που δεν θέλεις.
- Να γίνεις σαν εμένα.
- Ποτέ!
Είναι η μοίρα σου, ανόητο κορίτσι.
Γι'αυτό γεννήθηκες...
για να συνεχίσεις τη γενιά.
Το μέλλον...
είναι μέσα σου.
’φησέ την!
’λις! ’λις!
’λις!
Δεν το βλέπεις; Ότι έτσι παίρνεις δύναμη,
ότι έτσι γίνεσαι δαίμονας;
Κοίτα πώς είσαι!
Μου έδωσες ζωή.
Και μπορείς να με σκοτώσεις.
Αλλά είσαι ένα τίποτα για μένα.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει να είσαι
μητέρα!
Σκότωσέ με, κόρη μου.
Σκότωσέ με.
Και γίνε σαν εμένα.
Σάγια...
Είσαι καλά;
Ποιο το νόημα;
Δεν με πιστεύετε.
Αυτά τα... τέρατα...
Είπες ότι ένας
δαίμονας σου επιτέθηκε.
Αλλά όταν σε βρήκαμε
ήσουν μόνη.
Τα καθάρισαν όλα.
- Αυτοί;
- Το Συμβούλιο.
Σκότωσαν τον πατέρα μου.
Ναι.
Ο στρατηγός Μακί...
τραυματίστηκε απ'τον
λοχία Φρανκ Νέλσον.
Ο λοχίας Φρανκ Νέλσον ανέλαβε
αποστολή πριν 3 μήνες.
Η ψυχιατρική του εκτίμηση
έδειξε αστάθεια...
Και αυτό το κορίτσι που ανέφερες...
Η Σάγια νομίζω.
Το όνομά της... η ταυτότητά της...
ήταν πλαστή.
Στην πραγματικότητα, δεν πιστεύουμε
ότι ήταν καν γιαπωνέζα.
Πού είναι τώρα;
Είναι εκεί έξω...
Ψάχνει.
Ψάχνει τι;
Το δρόμο της επιστροφής.
Από την άλλη πλευρά
του καθρέφτη.
Μετάφραση εξ ακοής
tsigatos GTRD-Movies
Επιμέλεια, Χρονισμός, Ενσωμάτωση
kontrafou GTRD-Movies